# 栅格系统
---

## 简介
栅格系统用于通过一系列的行（row）与列（column）的组合来创建页面布局，你的内容就可以放入这些创建好的布局中。下面就介绍一下 Bootstrap 栅格系统的工作原理：

- .container 具有固定宽度。宽度依据设备而定，具体数值请查看栅格参数
- 通过行(row)在水平方向创建一组列
- .container 默认具有15px的padding-left和padding-right,可通过row进行抵消。
- 如果一“行（row）”中包含了的“列（column）”大于 12，多余的“列（column）”所在的元素将被作为一个整体另起一行排列。

## 栅格参数
none | 超小屏幕 手机 (<768px) | 小屏幕 平板 (≥768px) | 中等屏幕 桌面显示器 (≥992px) | 大屏幕 大桌面显示器 (≥1200px) 
---- | --- | --- | ---| ---|
.container 最大宽度 | None （自动） | 750px | 970px | 1170px 
类前缀 | .col-xs- | .col-sm- | .col-md- | .col-lg- 
列（column）数 | 12 | 12 | 12 | 12 
槽（gutter）宽 | 30px （每列左右均有 15px） | 同左 |  同左 | 同左
